¿Qué es la programación orientada a objetos (POO)?
Es un paradigma de programacion en la cual podemos encontrar una mejor forma de solucionar un problema 
que se nos presenta en la vida real. 
Es una forma de programar que nos permite realizar codigo de una mejor manera, más entendible, reutilizable,
modular y más facil de mantener.

1 ¿Qué son las clases y los objetos?
Las clases son las "recetas" (pasos) que tenemos que seguir para construir un objeto; estás tienen las 
estructuras que todo objeto que se instancia(crean) a partir de ellas van de tener.
Un objeto (instancia de una clase) es el resultados de realizar la "receta".
-Los objetos son instancias de clases, la cuales poseen las propiedades (atributos)
y acciones (métodos) especificadas en la clase.

2 ¿Qué son los atributos y los métodos?
-Los atributos son las características que los objetos, como lo puede ser el color de pelo 
de los humanos, si un carro es rápido, etc. es lo que carateriza un objeto.
-Los métodos son funciones que representan las acciones que realizan los objetos, por ejemplo, 
un humano puede correr, hablar, etc.

3 ¿Herencia?
Permite a la clase hija acceder a todos los métodos y obtener las características de la 
clase padre.